"Dua Detak Jantung : Perangkap Kabuto"
Hah?!
Tidak mungkin.
Sepertinya kau hanya menggertak.
Menurut ramalanku..
Kau akan segera mati.
Kasihan.
Anak ini gemetaran seperti boneka.
Sekarang, Kabuto..
Singkirkan dia tanpa membuatnya menderita.
Baik.
Sasuke..
Aku.. akan melakukan apapun untukmu.
Jadi.. kumohon tetaplah disini.
Kau benar-benar.. menyebalkan.
Jangan pergi!
Sakura..
Terima kasih.
Sasuke..
Tunggu!
Hmm..
Apa kau mengatakan sesuatu?
Tunggu dulu!
Dimana Sasuke?!
Dimana Sasuke berada?!
Tubuhmu yang sekarang tidak mungkin tubuh Sasuke.
Sepertinya tidak perlu dirahasiakan lagi.
Baiklah..
Kabuto, beritahu dia yang sebenarnya.
Dia memang sedikit terlambat sampai disini.
Sementara Tuan Orochimaru sudah tidak bisa lagi menunggu Sasuke, Jadi dia bereinkarnasi menggunakan tubuh yang lain.
Jadi Sasuke baik-baik saja..
Apa dia ada disini?!
Tuan Orochimaru memberikan Sasuke Tanda Kutukan..
Jadi dia bisa menunggu kesempatan untuk reinkarnasi selanjutnya.
Tapi..
Tidak semua manusia bisa menerima Tanda Kutukan ini.
Tidak mungkin..
Tidak mungkin Sasuke sudah..
Benar..
Sasuke tidak bisa menerima Tanda Kutukan.
Jadi dia sudah mati.
Bohong.
Itu pasti bohong.
Siapa juga yang ingin berbohong kepada orang yang akan segera mati..
Sepertimu.
Jika kau ingin sekali bertemu dengannya maka akan kuwujudkan.
Ketika kau mati, kau akan bertemu dengannya di dunia lain.
Sasuke..
Sakura!
Sakura, jangan percaya..
..dengan perkataannya.
Naruto!
Kau Naruto, Aku pikir kau sudah mati dari tadi.
Jika Aku sudah berjanji maka akan kutepati.
Itulah Jalan Ninja-ku.
Aku tidak akan mati, sebelum kudapatkan Sasuke kembali.
Menarik sekali.
Sakura, bersembunyilah!
Kage Bunshin no Jutsu!
Aku disini!
Hei bodoh, sebelah sini!
Disini! Disini!
Apa yang kau cari?!
Aku disini! Disini!
Apa yang kau lakukan?!
Hei!
Jadi kau sudah kehabisan kunai, ya..
Aku akan.. menghajarmu sampai puas.
Dasar menyebalkan!
Katon, Kasumi Enbu No Jutsu!
- Ooh!
- Panas!
- Aaaa!
Kau terlalu lambat!
Rasengan!
Naruto!
Jika kau dan Orochimaru disini..
Itu berarti Sasuke juga ada disini.
Sekarang beritahu kami yang sebenarnya.
Ada apa ini?!
Tubuhku tidak bisa bergerak.
Semoga kau suka melihat dirimu.
Apa ini?
Itu adalah benang cakra.
Benang cakra?!
Saat kau menghantamku barusan..
Aku telah memasang benangnya ditubuhmu.
Sekarang perhatikan baik-baik dimana benangnya terhubung.
Benar.
Benang cakra itu..
..terhubung dengan Aliran Cakra di Jantungku.
Jadi Naruto, benang yang terpasang dibadanmu juga terhubung langsung dengan..
..organ tubuh dan jantungmu.
Apa Kau bisa mendengarnya?!
Jantungku dan jantungmu.. terhubung satu sama lain.
- Sial!
- Naruto!
Percuma saja..
Benang itu telah diformulasi dengan Cakra jadi tidak mudah diputuskan.
Sekarang jantung kita benar-benar terhubung..
Cakra yang melewati benang ini melalui aliran cakra dari jantungku..
..akan mengontrol jantungmu.
Percuma saja..
Bahkan jantungku pun..
Jika Jantungku berdetak cepat, maka detak jantungmu juga akan cepat..
Dan ketika jantungku berhenti berdetak..
..Kau juga akan mati.
Jangan lakukan..
Jika kau menghentikan jantungmu, kau juga akan mati.
Benar..
Tapi itu tidak berarti sama sekali.
Karena Aku telah berjanji mengorbankan nyawaku demi Tuan Orochimaru.
Apa-apaan kau ini?!
Jika Aku menghancurkan jantung ini..
Kau juga.. akan mati.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Jika Aku menghancurkan jantung ini..
Kau juga.. akan mati.
Jadi, kita sama-sama akan..
Naruto!
Bagaimana rasanya jika jantungmu diremas?!
Tenang saja..
Karena semua penderitaanmu akan segera hilang.
Hentikan!
Dasar bodoh, jika kau membunuhku..
Naruto juga akan mati.
Kalau kuputuskan..
..benang ini.
Percuma saja..
Kau tidak akan bisa memotong benang yang terbuat dari Cakra.
Bahkan kekuatan luar biasa Nyonya Tsunade pun tidak bisa memutuskannya.
Apa yang harus..
Apa yang harus kulakukan?!
Naruto menderita dihadapan mataku..
Tapi Aku tidak bisa apa-apa.
Sakura!
Aku.. tidak akan pernah mati.
Sampai janjiku terpenuhi.
Kesombonganmu sudah berakhir.
Sekarang, kau akan mati bersamaku dan pergi ke tempat dimana Sasuke menunggumu.
Naruto!
Sakura!
- Sasame..
- Sakura..
Tempelkan ini.. pada kunai-nya.
Naruto!
Apa kau baik-baik saja, Naruto?
Tidak mungkin..
Naruto!
Ahh.. Sepertinya jantungku berdetak dengan indah.
Bodoh!
Percuma saja Aku khawatir padamu.
Maaf, Sakura..
Kau benar-benar tidak berguna.
Nah, Sasame..
Kenapa kau ada disini?!
Oh, itu..
Tadi Aku telah diselamatkan oleh Sasame.
Aku juga.
Apa maksudmu?!
Air mengalir deras masuk ke dalam lubang perangkap waktu itu..
Airnya sudah hampir penuh..
Sial!
Ketika airnya hampir memenuhi lubang itu..
Aku mencoba membuka penutupnya tapi tidak bisa.
Aku memang disuruh Tuan Jiraiya untuk pergi ke tempat Hanzaki.
Tapi Aku sangat khawatir pada Kak Arashi..
Naruto!
Yo, Terima kasih!
Katak bisa bicara!
Ternyata pintunya tidak bisa dibuka dengan didorong dari bawah.
Tapi kenapa benangnya bisa terputus ketika Aku menempelkan kertas dari Sasame ini?!
Karena Benang Cakra adalah Tehnik Rahasia dari Clan Fuma kami.
Rahasia Fuma?!
Jadi begitu..
Lalu siapa orang ini?!
Hah?!
Dia.. wanita itu.
Nyonya Kagero..
Dia adalah Jonin Fuma.
Sasame..
Aku telah dibangkitkan kembali oleh Tuan Orochimaru.
Kau telah ditipu oleh Orochimaru.
Dimana Sasuke?!
Dan juga Arashi.. sepupu Sasame.
Apa kau tahu dimana mereka?!
Tuan Orochimaru telah berjanji..
..akan mengembalikan kejayaan Clan Fuma menjadi desa shinobi lagi.
Kamu masih mengatakan itu..
Padahal Sasame telah mengatakan yang sebenarnya.
Jadi dia.. ada disana.
Sasame dan Arashi..
Kalian berdua sangatlah dekat.
Tapi.. lebih baik kau tidak usah menemuinya.
Nyonya Kagero..
Sasame.. Bagaimana?!
Apa kau mau menunggu disini?!
Aku harus tetap bertemu dengannya..
Aku datang sejauh ini hanya untuk bertemu dengan Kak Arashi.
Hmm.. Kau benar!
Yosh.. Ayo kita berangkat sama-sama.
Yah.. Ayo!
Sasame..
Mungkin didalam masih ada perangkap.
Serahkan saja padaku.
Orochimaru..
Kau datang juga, Sasame.
Kenapa?!
Kakak Arashi..
Kakak?!
Aku bukan lagi..
..Arashi yang dulu.
Apa yang terjadi dengannya?!
Kemampuan dan tubuh dari Jonin Fuma digabung menjadi satu.
Jadi Aku lahir kembali sebagai Ninja yang hebat.
Sekarang..
Akan kutunjukkan Ninjutsu terhebatku.. Sasame.
Tidak mungkin..
Kak Arashi!
Orochimaru, sialan..
Aku tidak akan pernah memaafkannya.